· Código legible (html y css)
El CSS es muy fácil de entender. Los HTMLs son faciles de leer, exeptuadon unos textos en el CV que estaban escritos de una manera un poco complicada de leer.
· Secciones lógicas claramente diferenciables
El manejo de varias páginas failita definir los temas.
· Diseño estético de la página (colores, bloques, secciones, tipografía, imágenes)
Muy chevere el manejo de colores, le da mucho atractivo a la página. Manejaste muy bien los contenedores para darle estética a tu página.
· Navegación consistente
La navegación es consistente endiferentes pantallas.
· Reglas en css correctamente nombradas
Las reglas son bien nombradas y tienen significado.